'Dia!  Bagaimana dia bisa
mematahkan ilusiku dan datang ke sini?'
'Oh!  Saya pikir dia mendapatkan
kekuatan dengan tinggal bersama D.'
'Itulah sebabnya aku
tidak bisa menyihirnya.'
Kamu bodoh!  Darimana asalmu?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Aku terpeleset..
- Tunggu, aku akan menghancurkanmu!
Aku akan melemparkanmu
seperti kamu terjatuh!
Aku akan membuangmu dengan paksa
bahwa itu akan menjadi
kekerasan, tapi diam.
Tidak ada yang akan
mengetahui kemana Anda pergi.
Pergi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apalagi siapa kamu?
- Hai!  Jangan tanya aku.
Jika Anda ingin hidup, pergilah!
Tempat ini bukan untukmu.
Baiklah?  Meninggalkan!
Tapi siapa kamu?
- Diam!  Aku hanya membutuhkannya.
Berangkat dari sini.
Ayo pergi..
Mengapa?
- Hai!  Jangan tanya aku!
Saya akan.  Dia adalah..
Dia adalah menantu perempuan
dari keluarga saya, keluarga Shergill.
Dia adalah istri dari
saudara laki-laki suamiku.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya.
Baiklah.
Tersakiti atas namanya.
liontinku!
Permataku!
Ada disini!  Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda begitu ingin mendapatkannya.
Hai!  Itu adalah milikku.
Berikan padaku.
Berikan padaku, Nak!  Berikan..
- Tidak!  Saya tidak akan melakukannya!
Pertama, mari kita berdua keluar dari sini.
- Anda!  - TIDAK!
'Oh, ketika liontinku
jatuh, kekuatanku melemah'
'dan kekuatan Divya kembali.'
Hai!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Hari ini, kamu akan mati!
Hai..
Kamu gadis yang tidak berharga!
Beraninya kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Divya adalah milikku!
Dan yang kedua.. Adiknya!
Aku akan menemukannya juga!
Aku tidak akan membiarkan mereka berdua!
Aku akan membunuh mereka berdua!
Apa yang terjadi disini?  D!
- Ipar!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
D, bagaimana kabarmu..
Bagaimana kamu bisa terjerumus ke dalamnya?
Kami harus memberitahumu sesuatu.
Shachini, ini dia.
Liontin kesayanganmu ada di sini.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk mendapatkannya.
Manusia biasa itu berpikir bahwa
liontin ini adalah
satu-satunya kekuatanku.
Dia tidak tahu
bahwa aku Pishachini.
Shachini, biarkan saja.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Semua orang akan
bangun di luar sana.
Jika semua orang bangun, Divya
akan mengungkapkan kebenaranmu.
Tidak.. Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
- Kamu sudah melakukannya.
Anda menjebak gadis pertama dengan
permata untuk menemukan gadis kedua.
Tapi apa yang terjadi?
Anda malah terjebak.
Anda tidak menemukan gadis kedua.
Lalu aku harus memikirkan
ide lain untuk menemukannya!
Ya.. Pikirkan lagi nanti.
Tapi katakan padaku apa yang
harus kita lakukan sekarang.
Beri tahu saya.  Anda ingin
mengatakan sesuatu.  Beri tahu saya..
Anda tadinya akan mengatakan sesuatu.
Lanjutkan.
D akan mengatakan
kebenaranmu kepada semua orang.
Sekarang, apa yang harus kita lakukan?
- Sekarang, aku tidak akan melakukan apa pun.
Dia akan melakukannya.
Saya harus meneleponnya lagi.
Apa yang akan dia lakukan?
D akan menghancurkanmu.
Maksudku, rencanamu
diarahkan padamu.
Maka sihir jahatnya akan mengubah
situasi menjadi menguntungkanku.
Siapa?  Mohana?
Shachini, apa yang sudah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Pertama, ajudanmu merusak rencanaku.  Sekarang,
kamu telah menghancurkan dirimu sendiri
dengan mengungkapkan diri
Anda kepada keluarga Shergill.
Keluarga Shergill mengetahui
bahwa Anda adalah Pishachini.
Mohana, bantu aku.
Tolong.. Tolong bantu saya.
Sekarang, kamu ingin aku membantumu.
Baiklah.
Saya akan melakukannya lagi.
Ini dia.
Aku telah menyelesaikannya.
Sekarang, ketika mereka
bangun di pagi hari
mereka akan melupakanmu
dan keberadaanmu.
Semuanya akan
melupakan segalanya.
Tapi ingatlah
bahwa ini terakhir
kalinya aku membantumu.
Setelah ini, kita berada
di halaman yang sama.
Shachini, diamlah.
Bahkan aku akan tetap diam.
Baiklah.  Di sinilah berakhir
peran penyihir di dunia Anda.
Saya meninggalkan.
Dia pergi.
Sekarang, kita harus pergi.
Shachini, ingatlah bahwa kamu
tidak bisa menerima 'Thandai'
dan aku tidak bisa
tetap terbelenggu.  Jika
saya ada di sini, hal
ini tidak akan terjadi.
Saya tidak bisa mendapatkan apa yang saya inginkan.
Semua rencana dan
kerja kerasku sia-sia.
Saya pergi ke perayaan Holi
untuk menakut-nakuti semua orang
tapi aku mendapat
noda warna di tubuhku.
Lalu kenapa kamu
meminum 'Thandai' itu?
Shikhar, jangan membuatku marah.
Saya tidak tahu bahwa saya harus
menahan diri untuk tidak meminumnya.
Bagaimana saya bisa tahu
'Thandai' mana yang telah dirusak?
Saya meminumnya
karena saya pikir itu normal.
Yang normal
disimpan di atas meja.
Cukup Shikhar..
Jangan salahkan saya
atas kegagalan rencana itu.
Setiap rencana Anda gagal.
Jika aku melakukan kesalahan kecil..
Apakah itu sebuah kesalahan kecil?
- Tutup mulutmu.
Pergi dan periksa semua orang.
Dan ya.
Periksa semua orang dengan benar..
Periksa apakah mereka
sudah melupakan
kejadian Holi me dan
semua kejadiannya
persis seperti yang kamu lupakan.
Anda mungkin terbiasa kalah.
Tapi aku benci kekalahan.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, pergilah.
- Saya akan memeriksa.
Mendengarkan!
Pertama, periksa istri Anda.
Periksa apakah dia ingat
apa yang dia lakukan.
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya merasa sangat sedih?
Kenapa aku menangis?
Untuk siapa aku menangis?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Sesuatu telah
terjadi selama Holi.
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Aku merasa seolah-olah aku
begitu dekat denganmu, Divya.
Cara kita dulu tetap
bersama di masa kecil kita..
Kami bertemu lagi di Holi.
Seolah-olah..
Seolah-olah kamu mengenaliku..
TIDAK.
Ini tidak benar.
Jika ini benar, Divya
pasti bersamaku.
Mengapa saya merasa sesuatu
yang besar terjadi hari ini?
Seolah-olah saya telah menemukan
seseorang yang saya sayangi
dan aku kehilangan orang itu.
Seseorang yang telah saya
cari selama bertahun-tahun.
Seseorang yang sangat kukenal.
Siapa itu?
Siapa yang hilang dariku?
Siapa.. Tangan siapa yang aku pegang?
Saya harap saya bisa menjelaskan kepada Anda
bahwa saya adalah saudara perempuan Anda, Divya.
Aku tinggal di rumah
ini bersamamu.
Anda bisa saja mengerti.
Tapi kamu kesal padaku.
Kamu marah meskipun
aku mendekatimu.
Mata yang biasa melihat
bulan saat aku menunjuknya
tidak ingin melihatku sekarang.
Masa kecil kita.. Bulan itu..
Tangan itu.. Persahabatan kita.
Saya kehilangan segalanya.
Sepertinya aku kehilanganmu
setelah menemukanmu lagi.
Aku meninggalkan tanganmu lagi.
'Divya..'
Aku merasa seperti kehilanganmu
lagi setelah menemukanmu, Divya.
Seolah-olah aku meninggalkan
tanganmu setelah memegangnya lagi.
Aku harap aku bisa memberitahumu
siapa aku sebenarnya.
Saya adikmu, Drishti.
Saya satu menit lebih tua dari Anda.
Gadis bodoh!
Saya berharap kita bisa bersatu kembali.
Kita bisa melakukan
sesuatu bersama-sama.
Aku berharap, Divya.. Aku berharap.
Hai!  D, kenapa kamu menangis?
Apa itu?  Ayo, beritahu aku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak ingat apa pun
yang terjadi selama Holi.
Saya tidak ingat apa
pun setelah saya bangun.
Saya pikir kamu terlalu
banyak minum 'Thandai'..
Terus!  'Thandai' tidak membuat
seseorang melupakan segalanya.
Saya hanya ingat bahwa saya
melupakan sebuah kejadian besar.
Sesuatu telah terjadi, tapi kenapa
aku tidak bisa mengingatnya?
Aku ingat itu, D.
Kalau begitu ceritakan padaku apa yang terjadi!
- Itu mengejutkan.
Kamu bilang padaku itu..
Bahwa kamu benar-benar
tertarik padaku.
Apa?  - Saat aku mengetahuinya
Aku khawatir, D. Aku
bahkan tidak tahu apa
yang harus kukatakan,
lakukan, dan bereaksi.
Anda mabuk dan itulah
mengapa saya tidak
ingin mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Kamu berbohong.  Saya menyadari
bahwa kami tidak membicarakan hal ini.
Itu adalah sesuatu yang lain.
- Oke.
Sekarang, saya tidak akan bertengkar dengan
Anda mengenai hal ini.  Tidak ada argumen.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak
ingin menyakitimu.
Anda telah mengatakan bahwa Anda
tidak peduli jika saya mempercayainya.
Apakah kamu mengetuk?  - Ya.
Sebenarnya, saya sedang belajar
sopan santun baru, Ny. Shergill.
Orang-orang mengetuk sebelum memasuki
kamar tidur dan kamar mandi mereka
tapi aku, karena itu perintah istriku
Saya mengetuk pintu untuk
memasuki kamar tidur dari kamar mandi.
Saya tidak ingat apa
yang terjadi selama Holi.
Tidak ada apa-apa.
- Bahkan aku tidak ingat apa pun.
Tentu saja.  Mungkin itulah
alasan saya menulisnya.
Berdasarkan ini, Anda
telah kehilangan tantangan
dan saya telah menang.
Anda berhutang budi kepada saya.
Anda harus memberikan
apa pun yang saya minta.
Apa?  Saya tidak
ingat tantangannya.
Selain itu, mengapa saya harus setuju?
Mungkin saja Anda
menulisnya sekarang.
Ya, saya menulisnya sekarang.
Saya tidak punya pekerjaan lain.
Saya melakukan hal
yang sama di kamar mandi.
Ya, mungkin saja Anda
tidak punya pekerjaan, jadi..
Itu sebabnya Anda tidak punya
cara untuk melarikan diri, Ny. Shergill.
Anda telah mundur ke dinding
dan saya berdiri di depan Anda.
Jadi, saya pun tidak
ingat tantangannya.
Dan kamu tidak
percaya padaku.  Tapi
seperti yang tertulis
pasti ada tantangannya
dan kamu juga kalah.
Anda berhutang budi kepada saya.
Anda harus memberikan
apa pun yang saya minta.
Apa.. Apa yang kamu inginkan?
Saya belum memikirkannya.
Kemudian?
- Artinya saat dibutuhkan
Saya akan memikirkannya
dan bertanya kepada Anda.
Anda harus memberikan
apa pun yang saya minta.
Anda tidak dapat menyangkal.
Ya, Vina.
Katakan kepada mereka bahwa
saya bekerja sesuai persyaratan saya.
Tidak ada yang bisa menantang saya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
di luar sana dan apa yang tidak.
Kami pergi ke sana untuk bermain
Holi.  Setelah itu, tidak ada yang
ingat apa yang terjadi.  Bahkan
detail sekecil apapun pun tidak ada.
Bagaimana ini mungkin?
- Aneh, kan?
Ya.
- Baiklah, biarlah masa lalu berlalu.
Sekarang, Shikhar tidak
akan membuat 'Thandai'
bahwa dia membuat Holi ini.
Hanya itu saja.
Pagi, Bu.  - Pagi sayang.
Selamat pagi!  - Ipar
kenapa kamu begitu malu?
Keluarga kami sedang bersantai.
Anda harus duduk di pangkuan saudara.
Jujur!  Tidak ada yang akan
mengeluh atau melihat apa pun.
Tidak.. - Hei..
- Tolong!  Terima kasih.
Bibi, mereka adalah suami dan istri!
Semua ini..
- Bukankah aku sudah menanyakan horoskopnya?
Sudah kubilang aku ingin
menunjukkan horoskopmu pada pendeta.
Dimana ramalan bintangmu?
'Aku sudah berjanji..'
'Bagaimana jika wanita bermata
satu itu tinggal di rumah ini?'
'Tidak.. Aku tidak bisa
membiarkan identitasku terungkap.'
Rakshit, aku menanyakan sesuatu.
Di mana ramalan bintang istri Anda?
Saya tidak memiliki horoskop.
Saya pikir itu hilang.
- Apa yang kamu katakan!
Maksudmu kamu telah
kehilangan takdirmu?
Tidak apa-apa.
Beritahu saya tanggal
lahir Anda, waktu
lahir dan tempat lahir.
Saya akan meminta pendeta membuatkan
ramalan bintang baru untuk Anda.
Ayo, bagikan identitas
Anda dengan kami.
Ibu mertua.. Maksudku, Bu
menanyakan sesuatu padamu.
Ayo, jawab dia.
- Sekarang, tolong jangan katakan
bahwa kamu juga
tidak mengingatnya.
Mustahil!  Semua orang
ingat hari ulang tahun mereka.
Saya yakin dia juga melakukannya.
Tapi saya yakin dia adalah orang biasa.
Atau mungkin
horoskopnya sangat buruk.
Atau mungkin tidak
cocok dengan Rakshit.
Apakah saya benar?
Tidak heran Anda menyembunyikannya.
Mustahil!
Jangan katakan hal seperti itu!
Sayangku memiliki
horoskop yang luar biasa!
Oh, anakku.. Biji mataku!
Anda menikah tetapi Anda
bahkan tidak mengundang kami!
Kami bahkan tidak tahu
seperti apa mertuamu.
Maksudku, aku
tahu siapa mertuamu.
Mereka adalah keluarga Shergill.
Mereka sangat kaya!
Saya yakin mereka adalah salah
satu keluarga terkaya di negeri ini!
Apa yang kamu..
- Maaf.. Kami tidak memperkenalkan diri.
Saya Romi.  Ini ayahku.
Dan ini ibuku, Lucky.
Dan ini adikku.
- Bagaimana kabarmu, Romi?
Jangan peluk dia.
Kemarilah.  Peluk aku.
Anak saya!
Aku sangat merindukanmu
hingga berat badanku turun banyak.
Ya sayang, kami
sangat merindukanmu.
Halo!
Anda adalah Mahima Shergill, bukan?
- Ya.
Oh!  Itu menjadikanku
rekan iparmu!
Saya telah mendapatkan jackpot.
Maksudku, anakku telah
mendapatkan jackpot.
Jadi, lebih jauh lagi, saya
pun telah mendapatkan jackpot.
Salam.  - Diberkatilah Anda.
Hai.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga Anda diberkati dengan
kekayaan sepanjang hidup Anda.
Anakku.. Biji mataku..
Anda bahkan tidak memberi tahu
kami bahwa Anda sudah menikah.
Saya harap Anda bahagia di sini.
Mengapa kamu
menikah terburu-buru?
Saya harap Anda tidak
dipaksa untuk menikah.
Saya harap tidak ada yang menculik
Anda dan memaksa Anda menikah.
Namun yang terjadi justru sebaliknya dalam kasus ini.
- Apa!
Apakah kalian semua melakukan pembalikan peran?
- TIDAK..
Ash memujimu.
Beritahu kami sesuatu..
Apakah putri Anda memberi tahu
Anda bahwa dia akan menikah?
Apakah dia mengatakan sesuatu tentang hal itu?
Dia tidak melakukannya, bukan?
Dia juga tidak memberitahu kami.
Dia baru saja menerobos masuk ke
sini dan duduk di pergola pernikahan.
Ya..
- Dialah yang memaksa Rakshit menikahinya.
Bukan sebaliknya.
Maaf.  Mohon maafkan saya.
Putriku bukan orang seperti itu.
Dia adalah gadis kesayangan.
Dia sangat tersortir.
Dia hampir tidak berbicara.
- Ya!
Dia mengalami transformasi
setelah datang ke sini, kan?
Tidak.. Putriku
sayang, berjiwa mulia.
Tidak mungkin menemukan
anak perempuan seperti dia.
Jika dia melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan
keinginan Anda, pasti
ada alasan di baliknya.
Tidak heran dia melakukan itu.
Dan, Bu..
Tolong berpikir dua kali sebelum
mengatakan sesuatu tentang dia.
Bu!
Bu!  Siapa itu?
Kakak ipar Mahima,
apakah kamu melihatnya?
Tak satu pun hal yang dia
katakan memengaruhinya.
Tapi istilah 'Nyonya'
sangat menyakitinya.
Kamu hanya..
- Masalah besar.
Anda punya anak yang besar, Anda tahu.
Sebentar lagi, mereka
akan punya anak sendiri.
Jadi, orang-orang pasti memanggil
Anda dengan sebutan 'Nyonya'.
Dan mengapa Anda mengatakan
hal-hal buruk tentang anak saya?
Aku tahu itu..
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya memberi tahu suami saya
hal itu sebelum datang ke sini.
Sekarang, saya akan tinggal
di sini selama beberapa hari!
Saya ingin melihat apakah
anak saya dipaksa melakukan
hal-hal yang bertentangan
dengan keinginannya.
Mama..
Salam.
Salam.  - Salam.  - Hei, tunggu.
Wajahmu.. Ny..
Maksudku, apakah kamu
saudara laki-laki Drishti?
Maksudku, aku tidak tahu kenapa
tapi sepertinya kamu sangat familiar.
Tapi aku tidak ingat di
mana aku melihatmu.
M-Mungkin kamu
melihatku di jalanan
atau di pasar.  - Ya..
- Di mana lagi kamu bisa melihatku?
Ya.. Aku pasti pernah melihatmu di sana..
Di pasar..
Bu.. - Ya?
Anda ingin tahu tanggal
lahir Drishti, bukan?
Ya.
- Nah, orang tuanya ada di sini.
Anda bisa bertanya kepada mereka.  Saya yakin
mereka tahu segalanya tentang kelahirannya.
Oh ya!  Saya benar-benar lupa!
Anda benar sekali.
Kami tidak dapat berbicara dengan
Anda karena semuanya terjadi sangat cepat.
Tidak apa-apa.
Kita bisa bicara sekarang!
Sebenarnya, saya ingin
ramalan bintang putri Anda.
Bisakah Anda memberi
saya rincian kelahirannya?
Bibi..
- Ya Tuhan!
Kamu memanggil ibumu sebagai 'bibi'!
Ya Tuhan!  Ibu siapa?
Apa detail kelahirannya?
Dia bukan putri kandungku.
Dia bukan putriku sendiri.
Tapi aku telah membesarkannya
seperti anakku sendiri.
Bu, kamu.. - Masalahnya..
- Kami menemukannya
tergeletak di jalan.
- Apa yang kamu katakan?
Oh, diamlah!
Kita tidak boleh menyembunyikan
kebenaran dari mertua anak kita.
Kami menemukannya
tergeletak di jalan.
Jiwa malang itu berada dalam
kondisi yang menyedihkan!
Dia paling beruntung!
Pakaian compang-camping..
Saya sedang hamil saat itu.
Saya orang yang
berhati besar, Anda tahu.
Jadi, aku berkata
pada suamiku bahwa
kami harus membantu
gadis malang itu.
Lalu kami membawanya
pulang.  Kami membesarkannya,
memberinya pendidikan.. Kami
menghujaninya dengan cinta.
Kami menanamkan nilai-nilai padanya.
Bahkan orang tua kandungnya
pun tidak bisa melakukan itu.
Apakah aku benar, sayang?
Kami tidak tahu apa
pun tentang horoskopnya
atau keluarganya.  - Ya Tuhan!
Artinya, Drishti adalah
seorang yatim piatu!
Diam, Lavanya.  - Permisi!
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dia tidak memiliki orang
tua, tidak memiliki saudara.
Apa lagi yang membuatnya?
- Itu bukan sesuatu yang kamu katakan.
Ah, benarkah?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda bahkan tidak menyukainya.
Aku semakin tidak menyukaimu.
Jadi, akan lebih baik
jika kamu diam saja.
Namun sangat penting bagi
kita untuk memiliki horoskopnya.
Kamu beritahu aku. Berapa
umurmu saat mereka menemukanmu?
Darimana asalmu?
Siapa orang tuamu?
Semua orang ingat orang
tua dan saudara mereka.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Saya yakin Anda ingat sesuatu.
Beri tahu saya!
Sangat buruk!
Maksudku, sangat menyedihkan!
Ya Tuhan!  Itu berarti
gadis ini bahkan tidak tahu
siapa dia atau dari mana asalnya!
Dia tidak tahu apa-apa tentang keluarganya!
- Cukup.
Itu cukup.
Kalian semua akan tinggal
di sini selama beberapa hari.
Silakan datang.
Saya akan menunjukkan ruang tamunya.
Dan, ibu..
Horoskopnya dan
detail kelahirannya
tidak ada bedanya bagi saya.
Tapi, sayang..
- Bu, kumohon.  Saya telah menikah dengannya
dan dia adalah istriku.
Saya hidup.  Saya belum mati.
- Sayang, aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak mengatakan hal seperti itu..
- Bu, aku belum mati.
Saya berdiri di hadapan
Anda dengan selamat.
Tolong berhenti terobsesi
dengan horoskopnya.
Silakan..
Silakan datang.
- Tentu.  Ayo.  - Datang.
Nyonya Shergill, silakan datang.
Ada tangga di sini!  Saya pikir
akan ada tumpangan di sini.
Kami berpikir dua kali
sebelum membuat tangga.
Dengan begitu, orang
seperti Anda bisa tetap bugar.
Apakah kamu melihat itu?
- Ya saya lakukan.
Imut-imut sekali!
- Apa yang menurutmu lucu?
omong kosong.  Dia memeriksa
istrinya dengan penuh kasih sayang.
Dia bahkan membelanya.
Dia terikat pada tali celemeknya.
Aku telah kehilangan hatiku padanya.
Astaga!  Pria yang cerdas!
Saya berharap saya telah
menemukan pria seperti dia.
Pendiam, pintar, gagah..
Pengawal yang kuat..
- Dia selalu mengucapkan sampah.
Aduh Buyung!
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu membakar hatiku!
- Dan kamu menyakitiku
kamu pria tak berguna!
aku sedang membicarakan tentang sapi itu..
Dia.. Ny. Shergill..
Orang tua kandungnya sudah
meninggal sama seperti D.
Bahkan dia yatim
piatu sama seperti D.
Ini tidak mungkin
suatu kebetulan, bukan?
Kedua gadis itu adalah yatim
piatu dan keduanya bersama!
YA AMPUN!  Menurutmu..
- Bukan, ini bukan tebakan.
Saya pernah melihatnya..
Pada Holi, saya melihat
cahaya keluar dari tangan D dan
saya juga melihat cahaya
keluar dari dahi seseorang.
Bahkan sapi ini ada di sana!
Ya, memang benar,
tapi dia pun ada di sana.
Siapa?
- Gadis gila itu, Lavanya.
Bahkan gadis-gadis lain
pun ada di sana bersamanya.
Lupakan gadis-gadis lainnya.
Lavanya.. Tidak..
Tidak mungkin Lavanya.
Ingat bagaimana kita
mengendalikannya?
Dia jungkir balik untukmu.  Dia
tergila-gila padamu
dan sebagainya.  TIDAK..
Saya yakin itu dia..
Ny. Shergill.
Dia yang satunya!
Yang punya lampu depan!
Tapi bagaimana jika
dia bukan yang satunya?
Kita akan mengetahuinya malam ini.
Sebelum malam tiba,
saya akan mencari tahu
apakah Nyonya Shergill yang
memiliki mata ketiga atau bukan.
Tolong datang.
Beruntung..
- Oh, wow!
Ruangan yang sangat besar!
- Beruntung..
Ya Tuhan.. Rasakan saja!
Tempat tidurnya terbuat dari sutra!
Seluruh rumahku bisa muat di ruangan ini!
- Mama..
Hai!  Lihat ini!
- Bu.. - Ya Tuhan!
Bukankah ini lantai 37?
Saya ingin melihat keluar jendela dari ketinggian ini.
- Beruntung..
Ya Tuhan!  Saya belum pernah
berada di gedung setinggi ini!
Aduh..
Rasanya seperti aku terbang!
Hei.. Ya ampun.. Kenapa dia..
- Ya..
Permisi.  Saya akan mengatur
kamar lain untuk Anda.
Tidak.. Tidak perlu..
- Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Selain itu, kami tidak
akan tinggal di sini.
Kami tidak ingin merepotkanmu..
- Apa!
Itu tidak bagus.
- Apa maksudmu?
Kami menghabiskan banyak uang
untuk membesarkannya dengan benar.
Kamu beritahu aku.
Bukankah ini tugasnya?
Tidak bisakah dia melakukan
hal sepele seperti itu untuk kita?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
- Apa maksudmu?
Aku masih ingat.. Dia datang
kepadaku sambil menangis tersedu-sedu.
Dia memegang tanganku dan berkata..
'Bu, aku tidak punya keluarga.'
Apakah kamu tidak ingat
betapa aku menangis saat itu?
Pak Rakshit..
Kamu.. Kamu harus pergi.
Saya akan menanganinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu
tidak mengerti?  Anda mengucapkan sampah!
Tolong diam.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Lihat saja.. Lihat pemandangannya!
Romi, kemarilah!
Mari lompat!  - Melompat?
- Aduh Buyung!
Saya mengucapkan
sampah karena kegembiraan!
Terima kasih.
'Saya pasti akan
mengatakan 'terima kasih''
'seandainya itu orang
lain, bukan kamu.'
Anda tidak akan pernah
berterima kasih kepada saya.
Saudari, aku harus membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Ayo pergi keluar.  Ayo.
Saya akan memberitahu Anda.
Ya ampun.. Ya Tuhan!
Bahkan ada brankas di sini!
Bayangkan saja.. Saya yakin itu
berisi banyak uang dan perhiasan!
Bolehkah saya mengambilnya?
- Tidak.. Beruntung..
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
- Tolong bersikap baik, oke?
Saudari, saya bertemu
dengannya sekitar sebulan yang lalu.
Dia membuatku berjanji padanya
bahwa aku tidak akan memberitahumu
apa pun tapi aku tidak bisa
menyembunyikannya darimu, Kak.
Saudari, namanya Chiranjiv.
Dialah yang..
Akan kuceritakan semua itu nanti.
Tapi adikmu..
- Ada di rumah ini.
Divya.
Istri Shikhar dan saudara perempuanku.
Aku tahu.  - Kamu tahu?
Saya sangat bahagia untuk Anda, Suster.
Aku telah melihatmu menangis
di malam hari untuknya.
Aku telah melihatmu
mencarinya seperti orang gila..
Tapi.. Tapi sepertinya tidak
seperti..
- Aku tidak sempat menceritakan apa pun padanya.
Kami menikah dalam
keadaan yang aneh..
Lupakan.  Aku tadi bercerita
tentang Tuan Chiranjiv.
Siapa?  - Jadi, dia..
- Kamu di sini!
Saya telah mencari Anda
selama beberapa waktu sekarang.
Ayo pergi.  Anda akan memasak
untuk kami untuk pertama kalinya.
Saya harap Anda
nyaman di ruangan itu.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Tentu, Bu.  Terima kasih.
Datang.  - Semoga beruntung, Suster.
- Terima kasih.
Anda harus membuat 'Aloo Tikkis'.
Tahukah kamu?  Adikku membuat
'Aloo Tikkis' yang sangat enak.
Apakah begitu?  - Ya.
Aku tidak tahu
banyak tentang adikmu.
Anda harus istirahat.
Saya akan kembali.  Oke?
Ayo..
- Ada satu ritual yang tertunda..
Berkenaan dengan memasak.
Jadi, kamu perlu memasak.
Anda akan memasak di sini untuk pertama kalinya.
- Ashlesha.
Ada istilah Hindi yang
bagus untuk itu, lho.
Abu.  Tapi artinya sama.
Kami memiliki keinginan tertentu
ketika kami menikahkan anak laki-laki itu.
Anak-anak lelaki itu menikah
meskipun semuanya terburu-buru.
Namun setelah apa yang
terjadi pada upacara perkenalan
semua orang sangat kecewa.
Ya, gadis ini menyakiti
semua orang, Kakak Ipar.
Tapi tidak apa-apa, Bibi.
Anak laki-laki menikah
dengan kami anak perempuan.
Kami sudah menikah sekarang.
Sekarang, kami adalah keluarga.
Jadi, kita harus menerima
satu sama lain, bukan?
Astaga!  - Ya.
Itulah yang hendak saya katakan.
Mari kita mulai lagi
dengan ritual ini.
Kalian bertiga masing-masing
harus menyiapkan satu hidangan.
Bibi.. Saya menantu
bungsu.  Yang terbaru..
Jadi, bolehkah saya
membuat dua hidangan saja?
Mau mu.  - Terima kasih!
Hai, wanita cantik.
D, bisakah kamu keluar sebentar?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Astaga!  Anda datang untuk
mendoakan yang terbaik bagi istri Anda!
Ayo, lakukan..
- Lucu.
Jadi katakan padaku.  Apa itu?
D, sebenarnya, aku harus keluar
karena ada pekerjaan mendesak.
Jadi?  - D, aku..
Aku sungguh minta maaf.
Anda akan memasak untuk
kami untuk pertama kalinya.  Jadi..
Ya.  Jadi?  - 'Jadi?'
Ini adalah ritual pertama yang
akan Anda lakukan di rumah ini.
Jadi, aku ingin
tetap di sini untuk
mendukung dan membantumu, tapi..
Tapi sekarang, menurutku..
- Kamu tidak akan tinggal di sini?
Maksudku, pekerjaan yang
harus aku urus itu mendesak.
Aku tidak ingin pergi
tapi aku harus pergi.
Tahukah kamu,
ritual ini, pertama kali
memasak di sini dan
kamu tiba-tiba pergi..
Tidak ada bedanya bagi saya.
Apa yang telah terjadi?  Reaksi
apa yang seharusnya terjadi?
Menurut Anda apa
yang akan saya katakan?
'Oh, suamiku sayang.
Tolong jangan pergi.  Tetap di belakang.'
'Dukung aku.'
Jangan dukung saya.
Anda tinggal di sini atau tidak
tidak ada bedanya bagi saya.
Bukankah kamu juga melakukan
hal yang sama di pergola pernikahan?
Jadi, baiklah, pertahankan.
Oh ya.. Sekalipun kamu
tidak datang untuk makan siang
atau memilih untuk tidak melakukannya,
tidak ada bedanya bagi saya.
Jangan berani-berani berpikir
bahwa seseorang akan menunggumu.
Ayo pergi.
Biarkan menantu perempuan membuat
hidangan pertama mereka di sini.
Ya itu benar.
Pastikan makanannya enak
jika tidak..
- Jika tidak, kalian bertiga harus memakannya.
Wow.  - Lucu sekali..
- Tos.
Sampai jumpa, Bibi!
- Terjebak wanita!  - Oke.
Jadi, beritahu aku, apa
yang kalian berdua buat?
Oh!  suka memerintah!
Ngomong-ngomong, bukankah
kamu akan membuat
lebih dari satu hidangan
karena kamu menantu
bungsu?  Yang terbaru..
Jadi, beri tahu kami.  Hidangan
tambahan apa yang akan Anda buat?
Permisi!  Saya mengajukan
pertanyaan terlebih dahulu kepada Anda.
Jadi, kamu harus menjawabku dulu.
Pokoknya, lupakan saja.
Tidak ada yang mau berbicara dengan Anda.
Nona!
Ya Tuhan!  Aku sangat menyesal.
Nyonya Shergill.
Anda sudah menikah
dengan Rakshit saya sekarang.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Anda tidak kaya
tapi ibu angkatmu
cukup montok dan gemuk.
Saya yakin Anda biasa memasak untuknya.
Jadi, saya yakin Anda bisa memasak
berbagai macam masakan!  Benar?
Soalnya, dalam keluarga
seperti itu, mereka melatih
anak perempuannya cara
memasak, cara mengurus rumah
dan bagaimana cara
mengurus keluarga.
Jadi, saya yakin Anda
tahu segalanya, bukan?
'D!  Oke..'
'Jadi, Yang Mulia ada di sini dengan
hidung terkubur di dalam buku!'
'Siapa yang akan membuat teh?'
'Aku sudah membuat teh.
Itu ada di dapur.'
'Bagaimana dengan makan
malam?  Apakah di dapur juga ada?'
“Masih ada waktu
tersisa untuk itu.”
'Saya akan melakukannya
setelah menyelesaikan bab ini.'
'Saat ini, pengetahuan
buku tidak ada gunanya.'
'Dan aku tidak membawamu ke sini'
'untuk menjadikanmu
pekerja kerah putih.'
'Ayo, bantu aku di dapur.'
'Dan tidak ada seorang
pun yang mau membantumu.'
'Kamu harus
memasak sendiri.  Ayo!'
'Apakah kamu melihat ini?
Baik Anda dan saya bahagia.'
'Ayo pergi.'
Ya, saya bisa melakukan semuanya.
Itulah poin saya!
Dalam keluarga seperti itu, mereka
tidak mendidik anak perempuannya.
Sebaliknya, mereka dilatih dalam segala
hal yang perlu diketahui seorang gadis
sebelum dikirim ke
tempat mertuanya.
Hei, kamu, bagaimana kamu tahu
gadis-gadis ini mendapatkan pelatihan seperti ini?
- Permisi!
Apa masalahmu?
Anda berpihak padanya!
Anda juga melakukannya di meja.
Apa hubunganmu dengannya?
Apakah dia saudara perempuanmu?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Anda ingin tahu siapa yang
membuat apa dan semua itu.
Ngomong-ngomong, kalian berdua
terdengar seperti anak sekolah dasar.
Saya jauh lebih pintar dari kalian berdua.
Ayo pesan makanannya.
Kami akan menerima
makanan di pintu belakang.
Mengapa memasak?
- Tidak.. aku akan memasak.
Luar biasa!  Silakan, lakukan!
Maafkan saya.
Halo!
Hai!
- Mereka memasak di sini untuk pertama kalinya.
Sepertinya acara memasak,
seperti yang ditayangkan di TV.
Shachini, apakah kamu
sudah memasak sebelumnya?
Ya, saya melakukan itu setiap hari.
Dan saya sangat pandai
membuat masakan non-vegetarian.
Saya sangat pandai membuat dua hidangan tertentu.
- Yang mana?
'Sidekick Makhani'
dan 'Sidekick Keema'.
Ingin memilikinya?
Dan bahannya bawang
bombay, tomat banyak
cabai hijau.. Dan bahan
yang paling penting..
Seorang sahabat yang menyebalkan!
Shachini?  Shachini!
Anda menelepon saya dan inilah saya!
Syukurlah kamu ada di sini
kalau tidak dia akan membunuhku.
Itu hampir saja, temanku!
Hampir saja bercukur..
- Lupakan semua itu, Shikhar
dan beri saya pembaruan, cepat.
Saya sudah memperbaiki semuanya, teman-teman!
aku bilang pada D
bahwa saya tidak akan berada di sana untuk
mencicipi hidangan pertama yang dia buat.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena aku
ingin dia merasakan ketidakhadiranku.
Lalu aku ingin dia merindukanku.
Lalu aku ingin dia merindukan cintaku.
Maka dia akan menjadi berantakan.
Aku ingin dia begitu
tergila-gila padaku
hingga dia menari
mengikuti iramaku.
Hanya dengan begitu kita dapat
menemukan saudari lainnya dengan mudah.
Wow, Shikhar!
Rencana yang luar biasa!
Sungguh rencana yang hebat..
Tahukah Anda apa yang terjadi selanjutnya?
Kami minum minuman
keras dan kami pingsan!
Dan kami tidak tahu apa
yang kami lakukan selanjutnya!
Jadi, apa yang kamu buat?
- 'Aloo Tikkis.'
Wow!  Aku menyukainya!
Aku tahu.  - Apa katamu?
Terima kasih.  - Untuk apa?
Apa yang Lavanya katakan
padaku di meja makan..
Anda mendukung saya dan ..
- Hei.
Tolong jangan mencoba
menjalin hubungan dengan saya.
Saya bukan teman kamu.
Aku benci kata 'yatim piatu'.
Jadi..
Selain itu, tidak masalah jika
Anda tidak memiliki orang tua.
Dia tidak punya hak untuk
mengatakan hal seperti itu.
Ya, kami sedang membicarakan Anda.
Drishti.
Bisakah kamu melakukannya dengan cepat?  Kalau
begitu, kamu bisa menyelesaikan memasaknya.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Saat Anda dipekerjakan
Saya telah melihat biodata Anda.
Nona Drishti Sood.  Benar?
'Divya, aku ingin memberitahumu
bahwa aku adalah adikmu, Drishti.'
"Tapi tidak sekarang."
'Tidak di depan Lavanya.'
'Dan tentu saja tidak
dalam situasi seperti ini.'
Nama Anda Drishti?  - Ya.
Anda baru saja bertemu
orang tua angkat saya, kan?
Saya masih sangat muda
ketika mereka menemukan saya.
Dan aku bahkan
tidak ingat namaku.
Jadi, mereka menamai saya Drishti.
Mengapa?
- 'Artinya, dia bukan adikku, Drishti.'
'Dia tidak bisa menjadi dia.'
- Permisi.
Jika kalian berdua sudah
selesai dengan upacara
pemberian nama, bisakah
kita memasak sedikit?
Ini adalah makanan siap pakai.
Ingin memilikinya?
Oh, diam saja!
Dia tersinggung.  - Ya..
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Bahkan aku mengenal
seseorang bernama Drishti.
Dia dan aku sangat dekat.
Untuk sesaat, aku
mengira kamu adalah dia.
Anda tidak bisa menjadi dia.
Bisakah Anda memberikan
saya sebotol garam?
'Maaf, Divya.'
'Jika aku mau, aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu sekarang juga.'
'Bahwa aku adikmu.'
"Tetapi aku akan memberitahumu
hal itu ketika waktunya tepat."
"Bahwa firasatmu benar."
'Aku dia.. Adikmu, Drishti.'
Bisakah Anda memberikan
saya sebotol kunyit juga?
Saya hanya punya dua tangan.  Saya
tidak bisa melakukan dua hal sekaligus.
Ngomong-ngomong, Divya, kamu
sudah menikah dengan Shikhar sekarang.
Jadi kenapa kalian berdua bersama?
Tunggu!
Permisi, Ny. Shergill.
Jika Anda terus mengobrol,
siapa yang akan memasak?
Hai!  Dia bukan asistenmu.
Pergi buat masakanmu sendiri.
Diam saja!  - Kamu diam!
Dan Anda, Ny. Shergill, adalah
seekor harimau betina, bukan?
Anda membuat kekacauan
selama pernikahan.
Kau mengganti pengantin, kau
mengganti gaun pengantinku..
Anda membuat kekacauan di sana.
Sekarang, kamu sedang memasak di sini.
Tidak bisakah kamu menjawab
pertanyaan sederhana?
Hai!  Shikhar, sekarang kamu
di sini tolong
bantu aku sedikit.
Apakah ini sebabnya kamu memanggilku ke sini?
- Ya!
Bagaimana penampilanku dalam hal ini?
- Apa rencananya
dan kemana kamu
ingin pergi berdandan?
Jangan tanya.. Aku muak dan
lelah menanyakan hal itu padanya
tapi dia menolak untuk mengatakan apa pun.
- Rencananya adalah..
Saya adalah sebuah rahasia.
Dan biarkan aku tetap
menjadi rahasia untuk saat ini.
Dan, Shikhar, kamu harus
melakukan apa yang diperintahkan.
Anda seharusnya sudah melakukannya sekarang.
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk membunuh istrimu?
Apakah kamu membunuhnya?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Anda melakukan sesuka Anda.
Bagaimanapun, kamu bisa bersantai!
Aku akan membunuhnya.
Itu karena saya melakukan
apa yang saya katakan dan
saya juga melakukan apa
yang tidak saya katakan.
Aku tahu betul hal
itu, tapi setidaknya
beri tahu aku apa rencananya.
Saya punya hak untuk mengetahuinya, bukan?
- Hai!
Anda sebaiknya tidak berbicara
dengan saya tentang hak, Shikhar.
Itu karena aku menyimpan
rahasia di hatiku.
Dan jangan berani-beraninya kamu lupa
bahwa rahasia yang kusimpan
di hatiku berkaitan denganmu.
Jadi, sebaiknya kamu tidak
terlalu suka memerintahku.
Selain itu, saya memiliki hati yang besar.
Kamu masih hidup meskipun kamu
tidak melakukan apa yang aku suruh.
Maksudku, aku harus melakukan
pekerjaanmu dan kamu merepotkan.
Saya akan melakukan pekerjaan Anda
tapi aku butuh waktu.
- Aku tidak bisa memberimu waktu
karena aku tahu kamu tidak
bisa mengambil nyawanya.
Sekarang, saya harus melakukan hal yang diperlukan.
Apa yang telah kau lakukan?
'Divya, ikut aku.
Ada bahaya di sini.'
'Pengantin pria itu..
Dia memegang pisau.'
'Dan dia akan menikammu.'
'Bagaimana kamu tahu bahwa
seseorang akan membunuhku?'
'Apa?
Apakah Anda dapat melihat masa depan?'
'Ya saya bisa!  Itu karena aku
adalah kakak perempuanmu'
'siapa yang bisa melihat masa depan, Divya!
- Diam!'
'Divya!'